servant 'unm' serpena& uun Satan, demto· saltemuno‘,”innu³ .
meris aequi ollere. Enim vero cum sacraScriptura totexema'
pla suppe fitetanimaliumamalo daemone obsessorum, cum-s
que divinus scriptor aperte eos ,connumeret animantibus ter-‘¹ Ἴ
ra, quaeDeus fecerat, v. molat cap. I‚25. δε idem insuper

. s praedicatum calliditatis, ¹etiam post lapsum,·se''rpe'nti natuta-
, li relinquat, Gen.XLIX=‚17. Psaan.Lvl11‚<5.÷6. Matah.X,16a
, uonwopusest³ uttextui tantam vim inferamus, sedsolum,ut,

v quod tota suadet historia, ea praedicata, quae serpenti natura-⁷

li conveniunt, ipfi quoque tribuamus, quae ¹vero illius uires m
excedunt, diabolo ejusqueinfidiosae operationiadfignemusc
Incarnationem tamen'caaffmi Salvatoris nostri hic-infimus,-
tudinem a'dducere' nolim, uti fecit Rev. Duuauuu libro cia?
Ait, qu⁷11nEspritse revatant du corps du serpentwgissant,

. pauce corps, peut tras bien &tre appell& unserpenndem&

me que le Fils de Dieu se, revatant d’un corps. humain 'est ,
appellahomm'eg„ Regem,probabileinoneffe, *quodDeua
creaturas suas permiserit tam cito corrumpi, &a c‘oncrea'u =
ta perfeffione tam turpiter delabif', primo adhuc tempore,
, .& in eo statu, cui idem fingulariter benedixit,;c.l‚ aa. aliam
effe rationem statuspeccati‚ perquoddiabolusTyrannide'm?
suam inmundo ficconsti'tuitaut &propter‘hominem pec-⁸*¹
catorem cetera animantiavanitatisubjeua effedebeanthoma
VHLao.immoplanenoneffeconsentaneumbonitati&justi⁴·
-tiae divina, ea opera, quae paullo ante adprobaverat, & {psa
adprobationem uiribus atqueastionibus susconfirmav‘eraa:
statimitanegligere,ut‘infeliuevadan'tinstrumentumfoediss
fimi spiritus, & nefandae'ejus malitia finesuaculpapermitae
tantur.„-Sed‚ fiDeus permista, hominem ipsum, creaturam
intervifibileslong'eprastantiffimam5aSatanatentaai,&pru
pster neglafiaum ammutium, quas-un‘creaaione acaupatats*
penitus depravari, ᾗ. XI. fi videmusss etiamnum „ homines int ”
statu gratia per fidem collocatos saepe mali daemonis expo- j
ni. vexationibus inteufiffimisdiiobll, 5⁴6. quidquaesorema‘-
,. “ . net

 

