ω,- · ff} (243 iiia* ,
Col. II, 15. Judae Μ. 0‘ ii Μιχαὴλ o‘ ἁρχᾶγγελΘῡ, ,ἔτι it} iot·
,θόλῳ irminwini& iitniytit trip] tt} Μωσέως cossum& iti 'ttin-
'W‘ terion ἐπειεγκέιν βλασφημίας, cim’ εἶπεν· fi’nt'r’tpriwioot Κύριος. “
&e Unde, st nulio aiio ratio adferri poiset, quae probaret,
semen mulieris hic efle Meffiam, fatis jam haberemuslocis
’ ›oddutttst qnae contritionem dioboli soli Christo vindicant. ¹ · >
>sed textus adhuc est foecundior. Qtaero ego, num divitiiis ’
»ΑΡοεΤοιυε plures aut graviores inveneritrntiones, curverss
ba Geirtfi XXII, 18. Ji tuo semine omnes orbis terrarum gentes
sese initamini, quirini-n tu mihi dicio indietis fuisti: non
deffinire, vei ejus posteris potentioribus, intellefiiavoluetin
‘sed de stilo Christo? ,Ait GalJII. 16. Τῷ ii Α’βροιαῖμ ἒρῤήθηπων
αἱ immensior, gvii σπέρματι eiii. ,ti itiyff noti τρῖς σπέρμασιν,
κοῖς ἐπὶ nonni, on' ῶς ἐφ’ ἑνός. ΚαῘιἹῳ σπέρματί ott, ἴς iri χριςὸς, ,,
&tanquam bene fundatum repetitHebi. ΙΙ, 16⁵ οὐ 702? iiiito
»ἀγγέλων intnonsso‘triw,iiiitar¹ citimam& Α’βρωαὲμ tornationem.
Deinde, cur in verbis extremis non eodem fiat oppofitioin-
tersemenserpentis&mulieris, sedati personam tantum prin-
cipalem & regni infernalis regitino respiciatur? Ipsum con-
teret tibicaput‚ (T ru sonterfflxclalwmumw

¹ Praeclara hic sunt {momenta Ecclestaeffudnicae idemss'rnsmfits
’ ¹nobiscum sentientis, LXX. intromitto, neg eitoHellenis- EcttefiaeJi.
mo, ipsum etiam genus mutant: roi ἔχθραν iiico otii μέσον ‘'¹⁶‘'
σέ , καὶ irai μέσον τῆς γυναικὸς, iot ittae* piro τέ σπέρματός ott, uoti
‘iod μέσον tt} erisippei& nortio mitit ote Ἱηρὴσει aimonii, triti σι)
immutationi. Ttrtothmtos. Veruntamenremedium
erit filiis mulieris, tibi vero serpenti nullum erit remedium3 ¹
, uondoquidem futurum est, ut amoveant morsum, quii -
§tus est in calcaneo in fine extremitatis dierum, onom oms:

mon in diebus regis Meffiae„. Neque obstat2quodDeusdi-
:citz Ego ponam inimicitiam inter semen stipentis &semen
mulieris, inter diabolum (r filium hominis, eum jam anteo ab
»aeterno infinitum adversus ltitolum odium in filio ftyetlrin
Α 2 P ir m.

 

