&infel-tr

»κη-...Μ

¹Scriptura firmari potest, ut contra solent pugnet, qui hanc
veritatem non admittat. Ita Jonnnas diabolum vocat av·
&ganiman ἀπ’ ἀρχῆς, Ev. VIII, 44. curn manifesto tespe⁴
&a adhoc erudelefattnmejns, quo Protoplastos inmortem
ὅ( corporalem, ὃς spititualem, conjecit. Qodenim nona
nulli urgent scriptura silentium, & dietum hoc malunt ad
caedem Abelis, opera Cacodaernonis per, Cainum fastam,
referre, frivolumest3 scriptura enim pariter &hoc Ioco ne
verbulo quidem fingnlaris operationis diabolicae meminit,
nec ad illam afflonem requiritur in homine per peccatum
jam corrupto, &ad mala quaevis perpetranda proclivi. Ita
, Pataita, 2- Cor.XI‚3. diabolum eodem nomine figunt, quo
Moses In textu usus est, eumque primi peccati animem&-
cit. Φοβέμοᾳ δὲ, μήπως ὠς ὀὲφις Εὕαν {Zenobiam ἐν Ῑῇλπωνὲὲργίφ
ωύτὲ»,ΞΊω &Safini νοῆμωΊα ὑμῶν ἀπὶ τῆς danitae& τῆς arzere-bt.

Sermo hic est de diab0103nam de pseudapostoti‘s lequitur, · ¹ ,

transfigurantibus se in ApostolosChristi‚v. 13. quomodo& ,

Satanasrcujus ministri sunt, v.15.setransfiguratinangelum - ¹

lucis, vV. 14. &hominem aa aavqur'a ariri} ἑξαπωτᾶν est sub-
'stantiae rationalis, non bruta, neque nos per serpentem‚sed
diabolum a fimplicitatechristiana seduci, quivis facile per*
spexerit. Ob eandem rationem ,Jonnnas hunc ἀνθρωπωᾶό·
νον ἀπ’ ἀρχῆς in Apocalypfi c. XII, 9. vocat draconem illum
magnum, serpentemillumantiquum, diabolum & faretram.
Ka) ἐβλῆἓτη ὂ δράκων o‘ ‚aim , ἑ ἔφη baiani& i annana& M?
an& aa) ὁ cataras, ὁ πλανῶν rt‘v oiaaaivav ἕλην. Videmus In*
super ethis Iocis Jrsnnt ὃς apostotos ejusvsupponereMo}
fis historiam de lapsu primorum hominum, prout ab illo in
literas¹ relata est, daernonique aperte tragiettm illudnegoti-
nmsstribuere, ac alias etiarn veritates, quae tum temporis In
rquaestionem veniebant, huic narrationi superstruere3 quod
¹profet'ro fieri non potuisset, fiea non secundum verborum
atque phrafiurn constantem valorem intelligi debuisset. Non
enirn proferunt hic argumenta tarnum ad hominem, uti vo»

cant,

 

