a s ··a·'.÷(¹4)}'td⁴·„

miii-af §.odio ἁγαθόνῗὲή didit, εἴτε ago noti, donidio ,
¹ ’ 'tradedi didritaeinvirayo‘pm conf. Jo. Hemss UnsimfAna
leil. Sncr. libell. c.2'4, deMosts (J Apollonii Tynttaeisep't'tlss
⁴ cris. D.D1.=J0ECHER1 Diffi III. fistenr exertam paralogi moroni
Y'h. Woolsloni,quaeaecmsetur ill ona brisim &infore
niiooiiano attondeantur ottttotnotdto rocoa Parion
wib Philologiswli Dsputationibomdannum 1735.3²ib. pp:
2<)4,295.¹ AptiUS,anineptiur.² ᾔ ABARBANEL serpentem
negat cum Eva sermones serere potuisse, & fignificari isto
colloquiocontenditrontano-,aa :tnta nnn nn ‘aa notre niano
natan nond· tn'tnnt vratiocirutt'iom’s mulieris ,sectmdum ris, quoti
elicuit ex adione‘setpentis,fty'us ue esu de arbore idn: cum
’ nimirum serpentem saepius in ar orem vetitam adscendenss
, tem vidisset, deque ejus fruciu> citra omnem noxamcome-13
dentem, visum ipsi esse, aest serpens diceret : Nil periculi
= ab hac arbore mihi, adeoque §tec tibi. -·
Quiobean. , Judaei veteres non dudritarunt ,ipsi serpenti naturali fa,
demratto- cultatem loquendi concedere, in quem finem ita argumente* ’
''fissis'' tatur Aaronem, „Maledisiim inquit, contra serpentem, .
infaculta- ut graderetur superpeiius suum, &tetram comederet, dia⁴¹
Ξπίζῖἔϋ bolo non quadrat,·fiquidem is sfiiritns est: ergo serpens ‚³
„mo qui est punitus, is decepit, ante oc facinus ereitae staturae,
&sermone praedt'tus„. Josnrnosautem,Aullor, utvidetur,
hujus fintentiae, ultra progreditur, δε adserit, omnia anima
liatantiqnitus loquendi facultate praedita fuisse, Antiquior⁴
, rum judaicarum tib. I. c. III. De Serpente quidem &e ln fn
Adamiticoc.JLp.5. edicolon. 1691. 0‘ ὃῆθῑῇςτὸνιῖἕαμονκκῖ ’
τὴν yototitta τῶν μὲν, ἄλλων φυτῶν ἐκέλευσε yto‘todanfis dd τῆς φρονῆὲ4 ’
neor enindus, orprandi cidonitae ἀπ’ dota, ineam, γενησόμει,
rw όμόφρονέῆων de neas 'eativo aare? rosv ζώων dodisma, icptc cvr?
dandamim oiddptqt aq) τῇ yvrond, φθονερῶς μὲν εἶχεν, ἔφ’ οἷς·
iadis &demorsa-tn ossio, aeremitae τοῖς sd 9εὲ aaqoyyt‘nnowo‘ss
itiner& ,di συμφορᾷ nietattdaicn negotiarentur, didacide v›tortarii-'²

&os

 

