=-»r·23(4r)}'.02““ Ἣ

W mua—a·— ..-

sta jacet, Ebr. Il, ¹415· Etmanes, qui visteresatquedo---

mitores naturalium serpentum, aut draconum regiones dee„¹

vastantium, exstiterunt, in tanto honore habuerunt, minter-

-‹ dum pro munere regiam ipfis dignitatem conferrem. Noa³

tum est exemplum Apollinis, de quo v. van Drm de Oracw.

' lorumEthnicorum Origine atqueArrdombus ca .'IV.p.81.82.>
Anilz'iReguli,inAfricaportentosae magnitusssnisserpentem

interficientis ad annum M. 3705. juxta ChronologiamJoann.

FUNccH, p. 78. Ε. ν. CLJoann.STADHComment.inFlorum‚

libris. c. II.¹ n. 18, 19. p. 80. Phorbantis in insula Rhodo, de

quo DIODORUSX: Mera* ἓξ ταιῖτω vn} ‘Pofffdss straveren?

ὄφεις ὑπερμῑγέἳῑις, συνέβηκποὶλὲς τῶν ἐγχωρίων firm* τῶν ὄφεων δι·

ωφθαρῆνωι. διόπερ οἱ περιλειφθέντω ἔπεμψαν ἐς Δῆλον τές {⁷123de-

σοινΊοις ror θεὲν περ) τῆε τῶν κακῶνάπαὶλαγῖς. 1332 A'm‘moevffl a·

ςίιξαντος ἀυτοῒς παραλαβεῖν Vm φόρβαντω, μεἹῶ τῶν συναικολκθένῗωη

ἀυτῷ, καὶ frma* Ἱέτων καἹοικὲνΊῆν ‘mahom ἳιῖν. δὲ Ῥοδίων Mammea· „

ptr'rcor ἀυῙόν nuffar* τᾶν μαντείων, καὶ μεταδόντων τῆς χώρας,’ ὀἰ-μὶν φόμ·

βας arim τὲς ἔφες, καὶ, vir νῆσον ἔλευῇτξῶσαςῖὖ φόβε, κατῴκηω

ὲν τῇίωὸίφ». conf. §.XXXXXXVHI Α

, Redeigiturpro pffima consolatione habetur ar'heologis, Diam hoc

’ (r profhnte omnismisericordiae omniumque promifflonum scaescomt‘mtpri·

turigine3 quibus identidem primi parentes atque eorum posterz‘Jmam ⁶⁰²²·

animos erigere, dy virae quaevisincommoda patienter ferre di-fflammm

’ dicerunt. Qanto gravius effe coepit serpentis odium, &mmm

= crebriores illius marturam, Eph. vl, 11. tamo magis crevitfmmm‘

etiam illorum fides incontritorem serpentis‚&tanto impen-

’ fius exstitit in illis defiderium, ipsum divinae hujus promiss

fisonis complementum videndi, GemIV, 1.J0.V1ss‚56. Effe-¹ '
&us certe profluentis hincgratiae fuerunt in il'lis hominibus
mirifici, praesertim ficogitaveris lucem tam parvam, totque -
adhue involucris terram, cum illorum cognitio fere se ha-
beret, uti nostra respeffir futurae glorire. Qremadmodum
enim nos optime scimus, nostram felrcrtatem in aetema vim
{ore perfefififfmam3 & tamen adhuc enumerare omnes illi<
US

 

