ἓ( 13 lffiedw « a
. Cum vero huic opini0§ni Teates manifeste contradica-trattati·

> ret, δε tales enumeraret actus, quinon, nili a subjetto spi· eusdem
rituali & intelligente, exerceri poterant, qualis estloquessdimatertae.
faculta33 sola enim ratio hominem conciliabantur, (γ ad orae
tionis,&advitaes‹1cietatetn: quidam verba Prophetae: Et

⁴ dixit admulietam, &a v, 1. eo detorserunt, ut serpentem
saltem fibilo (y nuribus egisse dicerent, quosEva, idioma«-
ta animalium probe distinguens, satis intellexisset. Notum¹
enim est anonnullis praetendi, initio datam effe beatiss-”attale
mrem quandam ‚naturalem nettffltates suas per certos sonos
exprimendi, qui abomnibus ejusdem speciei animantibus int l-.
legerentur: haec autem idiomata Evam quoque robetallttislti. ;

“ Eadem Gentiles de Aaottonro Traiano fanu abantur, util-
lius excellentem sapientiam aliis eo felicius commendarent.
Qricquid enim eximium, admirandum ὅ( divinum vide*
batur, id omne Prrttosranrrrs dc Eumelus huic Apollonio, ,
Jnmarrcrrtrs Pythagora adscribebat, ipro haberent, quos
Christo opponerent. Fuerunt enim re igioniChristianaeim ²
fenfiffimi, eantque nulla alia ratione magis subrui polleere
diderunt, quarn fi hominibus persuaderent, exstitisse etiam>
aliquos inter Gentiles, qui Christum Dominum nostiam tam ’ ¹
sanstitatevitae&doctrinmquammiraculisnonsaltrmae‘quas* s
sent, sed δι vicissent, uti telle observat Ladolph. ΚυεΤΕι4
RUS adJamslichivirarrr Pythagoricam, ed. Amstel. 1707. p 7. ,
HincEUNAPIUSinProoemio latri devitis Sophistaaaam ait, Phi„ “
solitarum non debuiffr opus sunm inscribere, dalmatie βίζῷυ, sed,
eat} ἐς andaciam iatdapla, Dei nd hortinas adventus, pro quo
etiam post fata sua ‘habitus ὃς cultus est, referenteCel. a
FABRlclo Biblioth. Graet. lta! V. c. XXI V.§.XV. p. 60. Hinc
verba profluxerunt cit. JAMBrrcffl dePyrhagoracale. p.23. ,-
ἄλλοι didaaov Ἱῶν όλνμπίωνβιῶν ὲφῆμιζον, ἐξ &pintana κω) {wortip-
,filnw τέ &vari {3¹¹8 λέγοντες ὲν ἀνθρωπὶνῄ , μορφῇ φανῆναι τοῖς τότε,
lm τὶ τῆς inclamans& tt aa} φιλοσέφῖως &palpati sravtpot praegustata,
3 ¹ fs

mon-n.-

 

