stffen'tibuslstaffla ετεξὲαέἐαείῐῖῑιε,, declinent, ‚aliorum estbss
, ju fciumf.,„'Illeaeaitxliso'ssvfihieffeserpentes,anserinispesdil'nus,¹ ·
lihXLHistJ-Nat.capAEXVIR¹Ubiresipsaloquiturssnonopusa.
, estadincertaconfugere;:.,DmDELAUffllibuciu existimat.effe:,;.
; probabjlffiaqueDieuaepetmlsU.que[«tes‘aninmuxconsewaslbnt.; .
¹ encoxeunpetitrestedeleurancieneheauoe,afindemm..don·f2
ner·quelqu²{deedel'etatglorieuxffixohilsavoient616creez‚&; q

du quelwilsysontdecwhem'›parla makediffion dontDieules'a:
.. frapffzffiv Errqremerrote cumulat ComtmsaLAPmssg
, , fqui,11'7c1tantum212nvenitmutationemqproptietatisanteum-..1⁴
ralisinignominiosam&&consentienteshabetMcrcerumssbzff
chartam‚a‚lios.‚‚ S1'cut‚inqui.t,mors.homini&humano›corp072; ’
ri aelementis. contrariis compofitaest quafinaturafis, sed„
s postejusltpeccatumcoepitissaeffepoenapeccatissz.,s1creptaffie2÷z ·
, super-serram, fuit sexpentinaturale, sedpostpeccatum.0rdi÷2.„
natumfuitillissiainfamiam. 2Cur.enimquaesosserpentifinquo„ f
’ noneranculpaenaturaliadonatol‘letenturyquaenecdaemonbs:
bmssproptenpeccatumf ablata fuctuntnss confi B. Lufflffl
emmauminGcnspAEII„ m‚, -· < 0 ι. 2
Pm dia... Causaemfapffisjpringpalemffextrinstcam2&,impell'enssf j
balmum tem37SatanamfuiffQdifilumcst11in‹praecedentibus;Mceffariumz÷= ·
ὺῑίῦὲῖα· ιξὶίπφβαὶῑςἐν,ψββπζαίιιναηριτηωηβαηιενε, quaeinprimisim
ΜΨ· commitamquodDeusspematqueopinionemilliusjquapersuav
'mn' 'ffifflmusfiuinffladqm numnam effe dcfhlutehaminum,illasque2
ftae'mqusfhs jamficu7n‚inparpetuamomniummql'anurncommunioncni,coivis÷·3
:ma ft, unowamcntoprafligavit, stmul uesipfi ostenditperhnm„
de„dmfflhfumzfijudicisztantum mmimmabcffcffluthominem-cumeope-f*
um hami· nitusperinestnatsutpotiusexeosemcn fivexcitatmussquadqu
num &¹ tentiam &mannidemqjus evenat,&regnccdiabolicwcumjff fi-
[erpentum us&omniumsztamanjhngcloxuaerainterimfinezmimponat. 511-
Wdh'gff‘· ωε v.„5. Apoc.XII·‚.9; =Haec exprimuntur inveirbissse‘quenti'*
busttitim'micitiam ⁸onamfinterto&·inpernmlierem‚&inter ι
spmcnmum.er2imcrlcpmcnillius.· ἙρῙκωεακτςνειτὶὑὶωριιὴᾶ

 

