, les'erpemqmsereplte. N2estaeexpasforteproposquet'c'es

. deux choses sont ici jointesensemble 333³- Qtisjin'u'dmittenda

, hac sententia.se··praebent difficiles3eum'aliiza'lite'rjiie'' hoelo*

, ·c0 sentiant. uti Bocunurus Hietoz. P. II. fur. V c. 133. qui ’
'cumJudaeis'nonnussllis·putat,Asterismnmsshie‘fignificerifquie
{igitur de coelo's'utijeſs XXV11‚21‘.„agut-ur de pisceuygaena.
{eyn habente, seu “transversum ‘verrem anteriori purtivc'api*
tis ednexum : illi nos certe non'morant'ur, *quibussuffic'it
'egregium antiquitatis testimonium? τῶνό a laudato Scurr-
t'o‘c‘mo cit. itidemque consensus apertus· Verfionis Arabim
&Syriamqueadpoenam‘serpenrid-iaboloinflie'ramhocre· ’
fert, quibus ‘adsurgit antiquus 'hujus ‘libri commentator
cum Operibus S. Hieronymi impressus. imore ¹suo allego-v
’ rice',„Educituninquin'abeissie.abanimabus'sanfitismde
· ’ cordibus earum excluditur ille, inquo nihil est neotum, ‚Co-<1
lUber tortuosus. 2, LXX. Katissrqot' ὃέ seueri-1 &ieiunetur zuerin
προςίιγμοιπ {5} 'effundimus qu'emri‘ot &nardium Velles coell curn ltial
‘mentsmandntoveroocciditdraconemupostasam. Insulsa'enim
est interpretatioCLmscr ad Μ. ubi dicitdefignari lii-sverbis,¹ ’
qui flexu stnuoso elabitur angmentum, perque'duus inmo
rem flutnir'e'isArdomjuu'ra Vmeruliul. Geor-g. V. 24412 Etr
hoc ,δε istiusmodi locis, ‘de sententia Victore-lem.- veri<
retibusqueyudaeis obviis, certo & fine ulla erroris suspicies ’

’ nestntuerelieet‚ cum Versto ssptuagmmvnulu tempore Pto-

¹lemaei Philadelphi, ficque antenatum Christum ducentis eir*
cirerstxngintu ἐγ septem annis in==lucem edite esset, & nos
eandem translationem usurpemus, quam Veteres omnes, &
ipse Josmnnspro septuagintovirnli habuerunt, quemadmo-
‘dum contra quorundam objeetiones confirmat Dodtff FA-
emerus, in Biblioth. θαι. lib. unexss. ξεν. p.324. Ta-
ee‘o ee, quvae· 'de peccato originalis seu corruptione horminum
inornli'prt· viam generationis cotmnrmi‘catn, lucrilent-iffime do*¹
centur a Viris Sandis, Moseinprimis, eursu, 21. ubire-
'tionem addit Dominus² cur terrem amplius diluvio perdere

 

