...‹. *ii-3 (ν’) Σ* q
oblongum, murmurmurmur„ Considerandum, inquit,
damus, annoni.) adunatio culi, de gloria coelesti & beati-

tudine feliciffima intelligenda fic, q. d, Per spiritum suum Α ¹

manus ipsius coelos ornavit, uon tantumin suutfaceretele-
gentiffim03‚ sed gloria & gaudio plenos, habitaculum-au-
gelorum & beatorum, quos in illis beatos reddit& pulcer*
rimus: & 2.) posterius membrum per serpentem oblon-

’ gum diabolum fistat, quem &subhocnominejeſsXXVH,1. ⁴

intelligunt: euim autem fit (unde & alii deducere solent)

exp„ dolore, notetque dolore adficere, q. d. dolore contra

adficit aetemorum cruciatuum diabolum cum angelis illius' ι
malis. Ita benecohaerebunt membra hujus versus, quae ali⁴
asnonsat'iscommodecohaereremultipridemobservarunt„.
p‚1049. Ipsa Venerandi hujus Viri verba fic leguntur, p‚
245, ὃ( 246. „Pour repandre plus de jour surcette matie«
· 1 re, il n’y a qu’ir faire attention ilr’etat de la Religiondms
lezmonde, lorsque le Livre de Job aete ecrit. > La plus an⁴
cienne opinion, contraire ela souveraine>=autorite de Dieu,
est celle de deux principes independens ‚' l’un du bien', &
l'autre du'mal, comme nous l'avonsde'ja remarque (sc. p.
, 237.); Et la seule espece &Idolatrie dont il soitfait meru.-

tion dans ce livre, δε affurement la primicie qui ait regne ,
daus iemoude, estl’adoratiou du Soleil,delaLune‚&detou‹
tei‘armee-des Cieux3 crime? dont Job se justifie c. XXXI,
’ 26427. 28· . Supposons maintenmt que ceS. huma,
me ait ete iustruit de la chiue de nos premiere Peres, &de
la part qu’eutrle Serpeut el’introduciion du mah nousver-
rons que rienrn’est plus juste, ne mieux lie, que les deux
membres duverset que nous examinem. Pour s'opposer
eil’ldoiatrie qui regnoit deson tems, il soutient que Dieuu
fait toute l'armee des Cieux. . . . Il aorne lerCieux
arsonesprit: Et pour combattre la fauffe notiori de ‘deux
f’rincipes ¹independans³ il affure que Dieua eree celui qui
est le premier Auteur du nppl. .» . 1. Surnuinaform'e'
¹ ν le

 

,Q

