, ‚ · “iti ( 16 ) ibi·-
ita etiam Deus pro hisrarionibus permittere non potuisset,
ut nobiliffima‘creatura a serpente, aliave bestia, corrumpe*
retur. Neque est opus ad ejiciendum huncce scrupulum,
’ ad allegorias confugere. Qri cogitat statum iIIum Adami
firisi'e statum probationis, quo sufficientibus ad refistendurn‘
-- viribus instruetus fuerit-,per imaginem Dei gratiamque
illius aetualem, per crebram cum Deo Angelisque conver-
sationem, & praeceptorum atque dehortationum divinarum
· adcuratamdeclarationem:illehujus,arfimiIiUmdubiorum,
nubeculas faciIe dissipabit. §¹ ΧΠ = · ¹
ΨΜ ¹ ⁴ opera pretiumnon erit, hanc deserpente mere natu⁴ ’
aepafio aa· rali5Protoplastorum sedustore‚ sententiam pluribus resel-
*Icum hypo· lere, cum falfiras pateat Ipsa per se, &ea uae hastenus di-
ateſsam '¹⁰' &a sunt, aequo Lestori poffint sufficere: iIIud adhucmere-

reat, osten- * , ¹ , .
dm exem· tur attend1‚ quantum defensio tamabsonarum hypothesium

pa puttam* apud'homines profanos verbo divino nocuerit. Qaefivit
apostata. hincJULIAnurA astato: Qronamtandemidiomateserpens
tem, qui cum va locutus fit, usum esse dicemus? arene
omnem hanc narrationem cum iis fabulis contulit, inq'ui us
Graeci bestias, vel-res etiam inammes', loquentes Introdu⁴
cunr, ut quando Homerus Xanthum· equum dicitAchiIlss
hero suo, mortem praedixiise‚ fine Iliadis T. quando Iuno
nus Cirtiensts ait in insula Rhodo JoviS taurum sermonis xhu*
mani non expertem fuisse, vel ubi fluvius Nessus articulate
clareque fertur Pythagoraa respondiffe: gaspanouaybpasal-
are-Pythagora, uti est apud JAMBLICHUM in vita ejas, cap.
XXVIII. p, 113. DroernrMLarnr. III. VIII. p. 574. ed.
Steph. Araranum, libJI. aIXVI. Brancaaouaa ad Arriani

aaaIIIibI. .4.1&alios‚ autDodonaeaquercusconsulentibus

responsa edisse apud Sumam in Δωδώνη· quanquamnechaee
omnia prorsus negari queant impulsu malorum spirituum
¹ veffe faeta, neque CYmLLusreprehendendusfit, fihoprsum
Ielum in johanam,- superstitionesque gentilium retorgerjit.

“ = aa l θ

 

