mmm
nolit, mmlx mm 25153'. ⁹³: quodfigmentum cordis heminisfi'e,
malumab'ejus pueritia. Taliumenimdillorumintelligen- f
tia* necjelllrlo supponit cognitionemoriginls hujus deprava÷ Ἴ
lionis3²8c³0mssium illorum, quae ad peccatumAdamiticum
loncurr‘ebannfi Deum'l'psum ab omni maliistius culpave*
limus exemtum⁴ Ceterum, quammaxime consentaneasunt,
quae IDEM ANGLUS ciaDzffirtJI. profert, 'ubi quaestioni‚ cur
David&.sal0m0h tam raro lapsus Adamitici in suis scriptis:
memixnerintgitasatisfacit311td'icat‚ist0sVirosdivinos‚totum*
que sequentium Prophetarum coetum, nova promiffione de
Melfia exstirpetDavidis oriundo captos, antiqua omnia facis

le praetermifille3 &nescio annon ¹eadem de promiffione Pro-2

, tevassgelicadici queant, homines¹ antiquosspe (J exspedatio«
nefimini'smulierisimeredosmtrecordatio.miseriarumeafruma:
que-{orzginis menti non tamcito subierit? „- Si nous trouvonst
qu'ils ne se soient pas¹ expliqtffis avec autant d'etendlle qu'il:
nom-semble qu'ils devroient l'avoir fait, sur'la chfite de nos*¹
premiers peres, ὃ( la promelle que Dieu leur fit ensuite, on:
peutlen alleguer une raison manifeste3 C'est =que les grane:

des promelles laites ὲ David d’unsfils, dont le regne feroit
eternelg avoient fait eclipsertoutes les anciennes esplrancess ’
&tellement rempli l’esprit du‘Psalmistes &de Salomon ,2
que rarement 'remontoient-ils plus haut que ces promelles.
immldlates„. pago. §Vm = =

· κ ιΒυηῑῑγᾱε scintillulae veritatum divinarum, hinc& illinc Delam

sparsae‚ summo studio colligendae3 quas quiaplerique Com-commenta-
mentatorum neglexerant,vide‚ quae deliria. nobis obtruse-lmfnl·
minz&inquasinanesofinionesprolapfifint. Videbant‚Mo-!·¹llr¹m”

sm diserte nullibi ange orum mentionem feciffe, nec de crej wlff

““’ 'hic excla-

atione, nec de lapsu eorum quicquamtradidillez inde con
qludebant‚ cum &hoc loco saltem serpentinae astutiae memb. uum.
millet, aequumeffe‚ ut omnes hae astiones tantummodofer-
geminatura&adscribantur‚illisalicetbestiaefluae dicamcfl*
² ’ 2 ’ lla

 

