Q rb< ( 42 ) Q... „
’ Rrfinnn'rnr't Qn'rerte vult intelligere haec'verb‘a', Inimiciss
’ tiam ponam, &n ita intelligat: Diabolus'plenarias inimici⁴< Ἴ
tias gerit adversus ornnes, qniDeoinservirestudent,&oge-
rnrn omnem eo convertit, ut eos ad errorum praecipitia us
cat„.' Tnn'ntrn ¹Hrrnorotrnnrnrtnt: Et erit, quando filii
mulieris operam dabunt legi, & fecerint praecepta‚ tuncstu-
debunt tibi conterere caput, &occident te. Cumverodese-
’ ruerint filii mulieris praecepta legiS, nec servabunt mandata,
tu operam dabis, ut mordeas eos incalcaneis eorum, ὅ( ite·
s noceas eir„ Similis est interpretatio JONATHANIS nen-Vtin· ,
νςΟιΑεεωεΟὴφ·ῑβοίοέ.,Μοβωὲἓᾶῗῧ, ν
Commio ,Intercedit igitur inirJn-inr inter diabolum ἐγ mulierem,
WWP} interstrnenilliusfflemenhujunitatamemuthocilliimmensumr
ΨΜ fibuspraevalean ejusque vim atque potentiam internecione debeder.
Meffiae. Conni-tio diaboli pertinet ad beneficia Meffiae, & est opur
ipfiu‘s‘ fini Dei, ad qnod perficiendum ψιλὸς ἅνθρωπος nequa-v
qnam sufficeret Hinc aitCnnnrctrs ad h. l. dubium non est,-
quin, fi serpentis nornine Cacodaemon hicfignificetur, Mes-
fiaseicaputcontriverinhe.ejuspotentiameverteritj.Qic-s
quid- eninr nos contra illius tyrannidem opesque diabolicas.
tentamus> aut possumus, id omne in virtute Christi tentamus*
&possumnequiconteritSatanarnetiarnsubpedibnsnostris..>
ὁὸἒΘεὶς τῆς {tentat συντρίψει ,τὶν {afferant ὀπὶ τὲς πόθοις ὑμῶν ένἹὰχετ.·
RotanVI, 20. Dina Scriptnrae, quae opus hoc Meffiae soli
' tribuunt, clariora sunt, quant ut cum ratione oppugnari
’ queant. Psnl'nt. CX‚1. An jovnDotnino meo: srde ad meam ν
dexteram, doner tuos hostes effecero fraretum pedum tuornmm
Explirrthnc dietum PAULUS„ ‘1.Cor..XV.25.26r Δῖι yae-itu. .,
τὶν βασιλεύειν ἄχρις εἷ ἄν θῇ πάντας τὲσ ἰχθρὲς 6-πό τὲς ⁷153& ῶῦτὲ. v
’ ssaeavfflxstpnneraegyarnb&0²2⁹an Mortis auternvinrha*¹
’ ’ bet diabolus, Hebr. II, 1415. ism Mt? &ardre κωτιργῆσζη ῙὸιιἸ
refrenet& ἵχοντωἹὲ Sardus, τεςτὲςι ἕιοιβόλκέ ι.]ο.,111,8., t'tr vic
tol ἐφωνερῶθηῐ t‘ ὡξς τὲ QZ, ἵνα λύσῃ ταὶ ἔργα τέ ὃρσιβόλὲ. egulf-
γ ot

 

