uineae->nnn

us partesnon valemunuuuuuu'5⁸34ch uu ’unu ἐφανερώθη
Menum„ 1.Joh'. ΠΜ. conf. neon? nullu-1¹2. nullique> ·
que laetabantur hisce divinis promistionibus} easque‘per fis
v dem animis adplicabantstrenue mudum antem eus innp‘lend -ι ¹
¹ di, &quascunque difficultates-homo natunuisghic neuere κ
potuerinDeocommittebant, qui promifit·‚§. 111. SicutiAa η
brahamus solo verbo. divinae promiffionis inhaerebat, atque τ
credidit παρ’ ἐλπίὸαι ἐπ’ {affin ec'IByue'oQ ἀυτὶν πωτέρω nou-f
λῶν efflue, xunuWue'eqnpu'vou οὕτως ’ἔςιὲα u σπέρμω eut ita Proto*
, plusti, &quiexistisnascebantur,eoquodsemelaDeodiekunn ,
erat :› Semen- mulieris conteret caput serpentis .· crediderunt
ψ huic verbo promiffionf& ἒ προσανωἹθέμενοι· σοι u) καὶ αἵματι,
quanquamrationem ipsam, qua opus tanti pfenum solatii
per semen mulierisexpediri point, profunde ignorabant.-
N on desunt infignia- tulis fiduciaespecimin‘ainAbeln Euochoe
Noah‚ EanI, 4. ςι 7. a'd quae locu conf. Reverend. Du. Cau*¹ 1·
ceffss PFAFFII‘ Dis ' .de fide Panum Ante-diluviunorum A.1716.=
habita, uti nec ‹sscumenta sat luculenta diabolicae tyrannidis-
in Caino, Lamecho, GunIV, 8. 23.utplane necessarium fit stae
tuere, accepisse illos statim post lapsum a divina bonitate ta-
le quoddam verbum-promiffiunis31qu0uegntncoelesticen ’
¹ ti effe, seque contra 'ceatunncon cie'ntiaennorsus,vitaemoax
lenianuplunnns iaboh'tentationesfortiterdefenderepw s
terant: quod¹ nifi inhoc tarn claro gratiae divinae testimonio·

, de seminemulieris attendatun¹ vereor profesto, nenlibifru

stra quaefiveris5 &postremo existimaveris, id, quodvipfnm·
rei-‘momentum est, a divino scriptore temere praetermissum
effe„ Si jamnis l'homrne, ait cinDnnnunu, eut besoin d’une
³ affurunce de grace & de pudou, cel fut dans ce triste& afa ,
freux moment, οῗι il se vit non seulement dechu deson in-·‘
nocence‚ ’δι du bonheur'dont il ¹j⁰ssiff0st2 mais encoreplone ··
ἐξ dansle crime, ὃς ἀαηεΙα· nni eree &sans doute qu ff fue
‘ientut tumbe dansune entie‘re destrueniom s'fl n’eut ete·

nutem par quelque rayon d³esperunce Mais damu {fuotulr}
, ¹ c .

 

