mtto νῖν , ,

Μ ’

fito> tt. ‚His iffibus Christi calcaneo im teffisotfipraeitlete

ipse studuit: tamen omnino nonptaev uit‚neqoeitopotuit

plenam potentiae suae destructionem evitare, quae per taefio-

nem eam, qua'tommcapuoeomiiffm’ in textttdescribitur. j
Quidper , Incapiteprecipuainimaliumvis'atquepotentincerni2
'contram' tur‚' inprimis autem serpentnmtquoo quamdiu non contri-
nemeaeus tum fuerit, homonequaqnam n periculo liberest, licet
premnt. reliquae corporis partes contritae sint. conf. verba men
amicit. o Gla to, Chrislol. Moſs p. 124· Monet id opportuno
posaeo. exemplo'E omittendas Imperator. ,. (ζνιιιηςηίνηὴῑς suos ndat
ratur, hortari ve etsutconfidenterinLacedaemoniosimpetumfa-
’ ‘ cenent, maximum serpentem copim& ejus in conspectu·
omnium attrito capite: Videtis, inquit‚quod reliquum cor-s

pus inutile iit, fi caput adimatur: itnfihostium capita, nem<
pto-Laconicum ho'c,contriverimus‚reliquumcorpussocio

’ rum nullius erit usus&¹ &monitorio προτρέπων Θνβνῖκς προ·
θύμωζέόνμῆσννι ἐπὶ Λνννὲνννμονῖὲς, μέγιςον ἔχιν comoedo, ἔὸενξννάυ-

vois. κνίν mittini ὲνννΊῖον νην κεφαλὴν nse θνρῖε συντρίψας, incito, ἔφη, ’

’ bfuit >comit σῶμανῖχρηςον, τῆς mevenit οἰχομένης· ἕτω ii, ἠῊοὶς

icit πολεμίων κεφαλὰς, τὶ noemmin tiro, νυντςὶψωμεν, ,τὲ λοιπὸν

σᾶμννἹῶν eufonizat, ἄχρνςνν, POLYAENUS Strategemototm lib. Il·

c. III, νς. edit. Mnosv. Profluxit hinc etiam observatio CAE=

SAR} s fratris Gregorii Nomentani, ὕννιν ἅίῗίοὲἑΙᾳνντνον adl ’

“ 'un i unthu'os'O eribus. 'ie Diooo .ed.Baz. ⁴
scat,inierpretiLnimmnmiitp.11'61. Sergpetisl difficultser
comprehensus totum quidem percutienti corpus exhibet,

’ , caput autem illesum custodire conatur. Et quieti setradens “’
&dormienm semetipsum rotant, medium intra totum cor-

s ᾗ pus caput communit, Veluti muro consequenti traiiu cira
t cumvalitns ipsum„¹ Ex his aliquo modo intelligi potest,
uid per contritionem serpentini, h.e.·diabolici‚ capitis Chri-

)ius prostiterit, δε quanta fit excellentia operis, quo robun' ,

’· omne Cacodaenonts&regntsutpotentiaenervatandestrga
ν a

 

