’ antarta·

net absurditatfnubf jorra expressamverbidivinilitteramta⁴ , ,
Α le quid in brutis adhuc ante lapsum exercuisse colligitints',

Deo quidem permittente, &quidem non aliam ob caulam
Hermittente quarn ut ad finem soumpertingeret utnem'pe
ornoprobaretur‚velletneDgggxbsedientiampraestarenecne'? ,

' His prael'alppofitis, {ullum potcsteffl‘dubimn‚ q‘uinDeu's Deusinjn. ¹

injudicio peccatoribur. constituto inprimis diabolum intenderit3 daciosuo .
Ἴ tanquampo‘mum&gravifflmompeccatorem,&propriumaneod¹⁶b⁰lm
dacii patrem, jo. VIII, 44'2 vInde nonnulli quoqnefibi persua] zm em
serunt, in tota hac sententia Dei juditiaria nullas effe Pastelpa'nprtma '
serpentisnaturalinaulpaeenanisexpertinvsedsoliusmalidae-ammamy
monis, ad' primam defellissone'rn etiam illud'tanquam cumu- Sententia
lum addent-is, ut secum &hominem perderet. Qud igitur reb.

ad priora Dei verba attinet, ubi dicitur τ Qod'fecisti hoc, Schmidt Ι
malecitam topraeomniy'omentos&praeomni ,bistia agrasuperrwm ω’
ventre too gradieris, &·puloeneme·otnedesotnner ditavitamtn fam? ἠ’
marum: sensu explicant allegoric0&naturae diabolicae con, uenas.

’ veniente, ‚,Q1emadnnodum‚ait‚ Senserartmr, quiquidem

alias serpentem naturalem in hac historia non excludit peni
tus,it.1.serpens,‘ prianoest ex ignobilioribus creaturishes ’
’ iliaruma ita tu-rnaledillione 'inea‘ ello ignobilior omnibus

bestiis &fetis agri, dejefilus -e statu⁵ angelico nobi·liffirn0.[
Qrentadmodum deinde, serpens super ventre suo ambulat

inter reptilia ignobiliora: lic tu e coelo dejjellu‘s super ter-j

’ ra &sineere vagaberis, nee· te unquamin coelum attollere

poterin· (IuliobiI,6.II,21.diciturinreacoelitesfoiffi’.) Qemss
admodum tertio, serpens xterrant eomedit :⁴ fic tu cibo coe-

lesti δι angelicoaeternum privatus proprias tuas sordesco-

medes, &terrenis furfuribus reposces, donec in aeternum*

pereat„ - υ =-

³ ᾖ.. XXVI„ ”
Magis adhue neeessariam est hoc modo textum inter- tradem ex·

,pretorifflrasqeidiabalun sub schemate saltem serpentis adalim αἱ·

t paru-“KQ B.
’ starckio

 

